小游戏：

1）A：逛三园
b:逛什么园
C:花园（动物园、植物园）
D:假如是花园的话就说花的名字，是动物园就说动物的名字。。。。。。
一直接下去。。中间不能间隔太久。。不然会有惩罚


2)数7游戏
游戏规则：一桌人 重1开始，逢7或7的倍数则做其他的动作（例如拍手）。

3)疯狂大搜集
规则：每桌给张单子，在规定的时间内各搜集指定数量物品，如：公司LOGO物品一个，
属猴的男人一位，皮带一根，袜子一双等等，全场参与，非常热闹


4）我们是时钟
规则：两队人（可各桌取一位），每队三位列成纵队，第一人拿个短棍当时针，第二人
拿中棍当分针，第三人拿长棍当秒针，表演时钟，主持人说个时间，看哪一队表演得快准，三局两胜

5）传送门猜谜


6）
对不起玩死你：分组两个，各有若干人等 每组抽出四个人给对方出题，相互之间不准通气 甲，
任意说出对方一个成员的名字 乙，任意说出一个形容词 丙，任意说出一个动作 丁，任意说出
一个时间 将四个人的合起来，就是命令对方那个人将要做的动作
 比如：小S，半死不活的，蛙跳，5分钟 

7）占领阵地
规则：每队六人要求游戏开始后先共同站在一张报纸上，各人身体的任何部位，不得碰地，
成功后再撕去一半报纸站，接着再撕去一半……直至失败，最后以最佳办法能站进最小报纸的队为胜。


8）头脑风暴：

来宾数盘中大豆的数量，数的过程中，主持人会来回问该来宾问题（主要是关于数字的问题）

来宾要一边回答主持人的问题，一边数大豆 最后数字最接近的那位获胜。

，












